inoru sora ni ko wo egaku ryuusei ga
祈る空に　弧を描く流星が
hapinesu to mirakuru wo nosete
ハピネスとミラクルをのせて
"hajimari" wo tsugeteiru
“はじまり”を告げている
seifuku kigaete
制服きがえて
Dash!
heya wo tobidashita
部屋を飛びだした
yuube mita hoshi ga
ゆうべ見た星が
Twinkle!
mabuta kusuguru
まぶたくすぐる
My song!
kuchizusande mekubaseshite
口ずさんで　目配せして
sotto
そっと
Standby!
sorosoro ii kana?
そろそろいいかな？
(Yes!)
seishun to ongaku!
青春と音楽！
(Believe)
kizuna no monogatari!
キズナのモノガタリ！
(dreams)
junjou to jounetsu!
純情と情熱！
(come)
minna de atsumete! suteki taiken!
みんなで 集めて！　ステキ体験！
(true!)
(hajimaru!)
(はじまる！)
hanate! hibike! ashita he hashirinukete
放て！　響け！　明日へ走りぬけて
yakusoku no matsu basho wa
約束の待つ場所は
(mousugu!)
(もうすぐ！)
叶え！　届け！　信じてた瞬間に
kanae! todoke! shinjiteta shunkan ni
hapinesu to mirakuru wo nosete
ハピネスとミラクルをのせて
tokimeki ekusuperiensu!
ときめき エクスペリエンス！
ashita no suteeji he!
明日のステージへ！